-Cuando un admin vaya a borrar un envío, que aparezca el modal para confirmar.
-En repartos finalizados, añadir un botón que muestre todos los envíos de un reparto finalizado.


Segundo Sprint
***************
-Para el usuario Admin, añadir sección de Vehículos y de Usuarios
-Controlar que a repartos solo puedan entrar gestores y admin (que no se pueda entrar poniendo la url)
-Componente vue para mostrar en una barra de progreso % los kilos cargados en un reparto
-Al enviar un mail como cliente, que se incluya la info del envío en el mail.
-Si un usuario se registra, hay que modificar el formulario para que elija que rol va a tener.
-Cambiar botones de perfil y desconectar a componentes vue.
-Mejorar formulario para crear un nuevo envio (poner campo de nombre, direccion, codigo postal, población, bultos y kilos)
-En el apartado de repartos finalizados, poner el ratio de entregas / no entregas de cada reparto


Futuras Mejoras
***************
-Añadir botón en reparto para hacer foto al albarán de entrega