-Controlar que a repartos solo puedan entrar gestores y admin (que no se pueda entrar poniendo la url)
-Componente vue para mostrar en una barra de progreso % los kilos cargados en un reparto
-Componente para mensajes de información.
-Al enviar un mail como cliente, que se incluya la info del envío en el mail.
-Al anular envió, preguntar si estamos seguros con una ventana.
Dentro de envíos, poner botón para ver los envíos ya entregados y los que han sido anulados.
-Mostrar los estados de los envíos con la primera letra en mayúscula.
-Comprobar el numero de envios que se muestran en index según el rol.