Segundo Sprint
***************
-Pruebas funcionales a añadir: 
    ...

-Añadidos no funcionales:
    -Apartado para clientes en el que se pueda hacer click en cada envio y mostrar nueva pagina con la info y una barra superior con el estado de la entrega
    -Controlar que a repartos solo puedan entrar gestores y admin (que no se pueda entrar poniendo la url) --> hacer como en las plantillas de transportistas o crear middleware
    -Al enviar un mail como cliente, que se incluya la info del envío en el mail.
    -Cambiar botones de perfil y desconectar a componentes vue.
    -Mejorar formulario para crear un nuevo envío (poner campo de nombre, direccion, codigo postal, población, bultos y kilos)
    -Pruebas Vehiculos y Usuarios (crear, borrar , editar).
    -Centrar tablas
    -Cambiar todo a "eliminar" o a "borrar"
    -Añadir seleccion de fechas desde y hasta en la sección de Finalizados para filtrar por fecha


Futuras Mejoras
***************
-Añadir botón en reparto para hacer foto al albarán de entrega