Segundo Sprint
***************
-Para el usuario Admin, añadir sección de Vehículos y de Usuarios.
-Cuando el gestor entra de nuevo en un reparto, hay que actualizar los kilos cargados si ya hubiese envios cargados en el reparto.
-Al enviar un mail como cliente, que se incluya la info del envío en el mail.
-Si un usuario se registra, hay que modificar el formulario para que elija que rol va a tener.
-Cambiar botones de perfil y desconectar a componentes vue.
-Mejorar formulario para crear un nuevo envío (poner campo de nombre, direccion, codigo postal, población, bultos y kilos)
-En el apartado de repartos finalizados, poner el ratio de entregas / no entregas de cada reparto
-Añadir modal para que cuando el Admin vaya a borrar un reparto se le pregunte.
-Modificar el mockup del apartado de asignar envios a reparto, ya que las tablas se encuentran una debajo de la otra.
-Que un cliente pueda modificar un envío (excepto su estado)
-Que un gestor de trafico pueda editar un reparto
-Componente vue para mostrar en una barra de progreso % los kilos cargados en un reparto
-Controlar que a repartos solo puedan entrar gestores y admin (que no se pueda entrar poniendo la url) --> hacer como en las plantillas de transportistas o crear middleware


Futuras Mejoras
***************
-Añadir botón en reparto para hacer foto al albarán de entrega