-Añadir funcionalidad para transportistas.
-En repartos finalizados, añadir un botón que muestre todos los envíos de un reparto finalizado.


Segundo Sprint
***************
-Controlar que a repartos solo puedan entrar gestores y admin (que no se pueda entrar poniendo la url)
-Componente vue para mostrar en una barra de progreso % los kilos cargados en un reparto
-Al enviar un mail como cliente, que se incluya la info del envío en el mail.
-Si un usuario se registra, hay que modificar el formulario para que elija que rol va a tener.